幾經辛苦悟空中於都粉碎咗苗博士
獨霸宇宙嘅野心
不過，龍珠竟然出現咗裂痕
地球亦因為感受到影響出現咗反常現象
原來呢七粒龍珠，喺每次使用完之後
就會產生一定數量嘅負極能量
喺過去幾十年，因為濫用龍珠
所以負極能量已經到咗極限喇
為咗揾齊七粒龍珠悟空同
BoBo再次展開冒險嘅旅程
經過一輪苦戰悟空同
BoBo終於都攞到第一粒龍珠
跟住又會有咩事發生呢？
決戰電力獸五星龍
好清甜嗄
係咪真係飲得落肚㗎？
哎吔，布布呀，你都飲吖，好解渴𠻹
咪搞我啊，你飲飽佢啦
費事一陣肚痛要揾廁所啊
爺爺，你睇下嗰度吖
隨住粒二星龍珠回復原狀
地球都開始回復返原來噉喇
龍珠總共有七粒吖，而家係粒二星珠
即係話…
數下先，一、二、三、四、五、六
只要打低埋，其餘六條成個龍呢
地球就會完全冇事喇喎
好嘢啊，爺爺，你計數真係叻啊
係噉嘅話，唔係好難啫
我一個人啊
都係一次過打贏晒嗰啲邪惡龍啦
係咩？我夠得喇，有小吱吱幫我手啊
咩都掂啊
其實使乜爺爺你吖？
有我出馬已經夠喇，你返屋企喇
吱吱…吱
同bulbul一齊好危險，信唔過
好危險，信唔過啊
滴滴…
嚟啦，唔好咁冇心機啦
有悟空同埋BoBo一齊，一定冇事𠸏
噉又係𠸏
呢個BoBo真係吖，粒聲唔出跟埋去
返嚟要好好噉樣教訓佢啊
悟空呀，今次靠晒你㗎喇
點啊，小吱吱？
仲未有發現嗱？
有龍珠反應…
喺前便一公里
喺嗰個市鎮度？
好口渴啊，真係嚟渴死喇
爺爺啊，我要飲水啊，不過…
唔好講啦…
爺爺啊，紅燈啊，唔好過住啊
呢個市鎮又會咁奇怪𠸏
竟然一個人都冇啊
睇下揀邊隻先
呢隻啦
唔出𠸏？
部機壞咗啊
小吱吱啊，而家粒龍珠喺邊一個方向啊？
滴滴…
就喺右前方30度
波波，咩事啊？
爺爺啊，你…
你睇下吖
係咩嚟㗎？
好核突啊
我唔要留喺度啊
只係喺度吸緊電噉啫
佢哋突然間呢，嚟到呢個鎮度啊
之後就不斷噉吸呢個鎮入便啲電流
呢件事太恐怖喇
搞到鎮上便所有人都搬晒去地道
搦住喇，呢罐果汁呢，冇雪所以唔凍
不過可以解到渴嘅，多謝你啊
呢度係得返我哋㗎咋，再冇其他人㗎喇
你哋都係盡快離開呢一個鎮好啲喇
喺度吸收緊鎮上面所有嘅電流？
呢啲嘢真係越睇越核突啊，走開啊
唔好埋嚟啊
都唔係吖，我覺得佢哋睇嚟幾得意喎
有龍珠接近喇
接近…
孫悟空，我等咗你好耐喇
我係你要揾嘅五星龍啊，孫悟空
你能夠打敗二星龍，都算你有本事嗄
之不過噉啊，喺邪惡龍之中
佢嘅實力係最低
噉你嘅實力又係點樣啊？
我嘅實力仲使問𠸏？
一睇我個樣就知道我係七條邪惡龍之中
最好打、實力最強一條嚟啦
係咪真㗎？
我睇唔出有咩特別喎，你好普通啫
爺爺啊，唔好睇小佢啊，人不可貌相啊
哎吔，佢唔係人嚟㗎嗬？
哼
激嬲我後果會點
你哋好快就會知道㗎喇
快啲出洞啦，卡迪魔怪
走開啊，好核突啊
真係冇鬼用
布布啊，你冇事吖嘛？
我冇咩事啊，只係少少麻痹啫
頭先呢，只不過熱身嚟咋
吸力波威，進行合體
含咗體之後隻邪惡龍比頭先大隻咗好多啊
唔止噉啊，隻嘢仲核突過頭先好多啊
孫悟空
你仲記唔記得，彼達同勒巴
最初嚟地球侵略嗰陣嘅嘢啊？
你唔夠佢哋打，最後連命都冇埋
你啲朋友為咗要令你重生
曾經使用過龍珠
我就係嗰陣產生嘅負極能量孕育出嚟㗎
哦，係咩？
係噉我同你都算幾有淵源㗎噃吓
幾淡定啊
等陣睇下你仲有冇而家噉輕鬆啊
你今次死期到喇，電擊龍拳
啲…
電腦頸…
畀啲電腦實會命㗎，藍魔力兔啊…
真係有此理啊
再嚟電擊龍拳
電擊龍拳
我隻手入咗佢身體入便，係機會喇
羅里命電擊龍拳
電擊龍拳
原來得八敲八喊一擊嘅
你以為啦
咩話？
你以為呢噉嘅小兒科把戲可以嚇到我咩？
呢啲係咪小兒科嘅把戲，你試過咪知囖
電擊龍拳
好似同個按摩一樣啊，不過幾舒服𠸏吓
咩話？
爺爺，好嘢啊
已經玩夠喇
我唔得閒再嘥時間慢慢陪你玩喇
因為除咗你，我仲有五條邪惡龍要對付
真係唔好意思喇
我要速戰速決搞掂你先喇
冇咁易
睇住喇，十倍龜波氣功
你實在太水皮喇，唔係𠻺嗎？
我仲以為你好犀利嘅𠻹
弊喇，我嘅十倍龜波氣功都唔掂啊
竟然畀佢完全頂住𠻹
點會㗎？
等我唔還返畀你啦，記住接實啲啊
十倍龜波氣功，反殺
你而家知道我點厲害法喇咩？
以你噉嘅實力想對付我，仲差好遠啊
竟然畀自己嘅必殺絕招擊倒𠻹
真係冇用太失敗啦
你哋見到喇，仲未係我嘅極限力
仲有更厲害嘅嘢啊，唔好斬我啦
睇到未啊？
我體內嘅能量呢，不斷噉增強啊
唔係𠻺嗎？
佢嘅體積不斷膨脹都有𠸏
唔好啊，波波
你噉做係冇用㗎
正一蠢材啊，實在不自量力啊
睇到未啊？
地球所有嘅能量全部屬於我嘅
真係好犀利啊
玩…
佢仲要膨脹到幾時至停㗎？
爺爺啊
你已經冇得惡喇
死啦，孫悟空
睇你哋支持得幾耐
好喇，電力加強百分之50
布…布布
豈有此理啊，我真係唔夠佢打
點算好啊？
你都幾頑強㗎噃
只有怪物先可以生存到㗎咋，你受死啦
加強最高電壓
麻痹到全身冇晒感覺
我覺得我嘅身體好似要裂開噉啊
阿美氏啊
噉…噉我咁似弊喇，好落唔落？
梗係呢個時候落雨都有㗎
所…所有吸點魔塊，快啲離開呢度
有咁快得咁快，如果唔係
就會短路㗎喇
點啊？你冇事吖嘛？
好噃
爺爺
快啲走啊
就嚟爆炸喇
不過呀，你睇下
嗰隻邪惡龍嘅身體有好多
地方都喺度着緊火喎
我明白喇
雨水令佢嘅身體嘅電流產生短路
佢冇辦法控制到自己啊
爺爺，而家係好機會啊
快啲趁而家將隻怪物打低啦
唔使，已經分咗勝負啦
就算我哋企喺度唔郁手啊
佢自己都會玩完㗎喇
我全身麻痺啊
佢太得意忘形喇
將自己膨脹到有咁大得咁大
所以搞到而家唔夠時間避開呢場大雨啊
佢因為太過信賴自己嘅
力量而搞到有噉嘅收場
真係可憐啊
勝負已分，好明顯地輸咗
唔使再打落去啦
我輸得心服口服喇
真係贏得乾淨利落啊
噉好啦，我將五星珠交返畀你哋啦
即管攞去
人蠢冇藥醫啊，你仲計啊
科布，快啲走啊
爺爺
好彩有你咋
第二粒龍珠五星珠終於都得到淨化嘞
滴滴…
不過
仲要打敗埋其餘五條邪惡龍先至可以拯救到地球㗎
阿須，オラコック
今度のジャックリは手ごえぞ
竈門家が邪魔してオラの攻撃が届かね
どうしてんだ？任せてよ、爺ちゃん
私のとっておき、見せてあげる
次回、ドラゴンボールGT
牛身竈門大竈門家攻撃の弱点を探せ
行くわよ、覚悟なさい